एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
[मेरे किनारे तक]
बहुत कम ही ऐसा होता है कि कोई उपहार मुझे इतना प्रसन्न करे।
आधे घंटे में मेरी एक मीटिंग है।
इसलिए मैं आपको उससे पहले दस मिनट का समय दे सकता हूँ।
मैं लू जेन को आपसे माफी मांगने के लिए लाया हूं, सुश्री शी।
किस बात के लिए माफी मांगूं?
प्यार रसायन शास्त्र पर आधारित होता है।
अगर उसे मुझमें दिलचस्पी नहीं है,
मैं इसे मजबूर नहीं कर सकता।
सच कहूँ तो, मेरी उम्र में,
अगर मैं पूरी कोशिश करती तो
शायद मैं उसे जन्म दे सकती थी।
लू जेन.
आप किस बात का इंतजार कर रहे हैं? सुश्री शी से माफी मांगिए।
सुश्री शी, मुझे खेद है। मुझसे गलती हो गई।
मुझे आपकी मंशा समझ नहीं आई। मुझे इससे बेहतर जानकारी नहीं थी।
मुझे स्थिति समझ नहीं आई, मैं...
लू जेन। अगर आप माफी मांग रहे हैं, तो थोड़ी ईमानदारी दिखाइए।
क्या आप श्रीमती शी का समय
व्यर्थ की बातों में बर्बाद करने के लिए दे रहे हैं?
सुश्री शी, मुझसे गलती हुई थी।
मैंने स्थिति को समझे बिना ही डेट स्वीकार कर ली ।
कृपया मुझे माफ़ करें।
मुझे ही
खलनायक क्यों मान लिया जाता है?
अगर मैं उस दिन तुम्हारी जगह होता,
मैं लू जेन को उस क्लब से सही सलामत बाहर नहीं निकलने देता।
और मैं आज पूरे दिन यहाँ इंतजार नहीं करता ।
अपने व्यस्त कार्यक्रम में से समय निकालकर उनसे मिलने जाना।
इसलिए, "खलनायक" शब्द आप पर बिल्कुल भी जंचता नहीं है।
लू जेन। तुम्हें सीधे खड़े होने के लिए किसने कहा?
क्या...
क्या उन्होंने उसे कोई नया एजेंट नियुक्त किया?
सुश्री शी, मैं लू जेन का पूर्व प्रेमी,
यू शू लैंग हूं।
उदाहरण... क्या?
दोस्त?
तो, एजेंसी ने मुझे एक समलैंगिक व्यक्ति की सिफारिश की?
कृपया कंपनी से नाराज न हों।
यह सब लू जेन की गलती थी।
वह समर्थन चाहता था और संबंध बनाना चाहता था।
लेकिन उन्होंने एजेंसी के साथ स्पष्ट रूप से संवाद नहीं किया ।
उन्होंने आपकी चुनावी मुहिम को अस्पष्ट अवस्था में स्वीकार कर लिया।
और वह जानता था कि उसे सीधा होने का दिखावा नहीं करना चाहिए और किसी को धोखा नहीं देना चाहिए।
उस रात वह डर गया।
कंपनी बेहद गुस्से में थी।
वे उसे सबक सिखाना चाहते थे।
तुम्हारे माथे पर वो चोट... किसी ने तुम्हें मारा?
मुझे इसका अंजाम भुगतना ही था।
कम से कम तुम्हारे पास अंतरात्मा तो है।
उन लोगों से बेहतर जो गोलियां खाते हैं
और फिर भी नौकरी के लिए सीधे होने का दिखावा करते हैं।
तो, लू आपकी... पूर्व प्रेमिका थी?
हाँ।
और जब आपका पूर्व साथी मुसीबत में होता है, तब भी आप उसकी मदद के लिए आगे आते हैं ?
यह आखिरी बार है।
मैं हमारे बीच जो भी लेन-देन हुआ था, उसे चुका रहा हूँ।
आज के बाद, मेरा काम खत्म।
ब्रेकअप क्यों करें?
वह बहुत अच्छा बॉयफ्रेंड है।
लगता है आप संतुष्ट नहीं थे।
कुछ पुरुष कठिनाइयों को साझा नहीं कर सकते।
कुछ लोग धन-दौलत साझा नहीं कर सकते।
अगर मुझे कोई अच्छा आदमी मिला होता,
मैं समय बिताने के लिए हर रात सुंदर छोटे लड़कों को बुक नहीं करूंगी ।
लू जेन युवा है।
वह हर चीज को आदर्श मानता है।
प्यार, काम और इसी तरह की चीजें।
इस बार उससे गलती हो गई,
और मुझे उम्मीद है कि वह इससे सबक लेगा।
इसलिए, कृपया हम पर दया दिखाएं और उसे क्षमा कर दें।
बहुत कम पुरुष अपनी पूर्व प्रेमिका के लिए खुद को इतना नीचा दिखाएंगे।
मैं आपको यह एहसान बेच दूंगा, श्रीमान आप।
मैं प्रवक्ता को नहीं बदलूंगा।
लू जेन.
मैंने तुम्हें चाहा
क्योंकि तुम मुझे
मेरे पूर्व पति की याद दिलाती हो जब वह जवान थे।
बस उसके जैसा नीच मत बन जाना।
मुझे खेद है, मुझे वास्तव में खेद है।
बड़े अफसोस की बात है, श्रीमान।
अगर आपको महिलाएं पसंद थीं,
चाहे कितनी भी कीमत चुकानी पड़े,
मैं तुम्हें अपना बना लेता।
आप दयालु और खूबसूरत हैं। आपको सही व्यक्ति जरूर मिलेगा।
उचित व्यक्ति...
क्या आप अपने जीवनसाथी से मिल चुके हैं?
उस रात से पहले,
मुझे लगा था कि मैंने कर लिया है।
[एपिसोड 9]
नमस्ते।
कृपया इस तरफ़ से।
लीजिए, निर्देशक महोदय।
दूसरे युवा मास्टर।
इन्तिजार कराने के लिये क्षमा करें।
बिल्कुल नहीं।
आप दस मिनट पहले आ गए हैं।
परिष्कृत स्वाद।
बैंकॉक में इस तरह की पारंपरिक मंडली को ढूंढना मुश्किल है ।
बस दिखावा कर रहे हैं।
अपने तीसरे भाई से सीखना।
हुआ काउंटी के दर्शनीय स्थलों,
व्यंजनों और सुंदरताओं का अनुभव करना।
चलिए सीधी बात करते हैं।
आप मुझसे किसलिए मिलना चाहते थे?
मैंने सुना है कि तुम्हारा और फैन शियाओ का ब्रेकअप हो गया है।
क्या यह सच है?
अगर हम गोलमोल बातें करते रहेंगे,
हमें शो का आनंद क्यों न लेना चाहिए?
ठीक है, सारी बातें साफ-साफ बता देते हैं।
उसने तुम्हारे साथ जो किया, उसके बाद तुम सच में बदला नहीं लेना चाहती?
इसमें हंसने की क्या बात है?
तो, आपने अपनी तलवार निकाल ली है।
अब, आपको चलाने के लिए एक तलवार चाहिए।
हम सभी को अपनी जरूरत की चीजें मिल जाती हैं।
यह मत कहो कि मैं तुम्हें हथियार की तरह इस्तेमाल कर रहा हूँ।
और आपकी राय में मुझे बदला कैसे लेना चाहिए?
इसके लाखों तरीके हैं।
मैंने आपके लिए सबसे सरल और सबसे तेज़ रास्ता खोज लिया है।
अपना गुस्सा निकालिए और कुछ पैसे कमाइए।
ओह? चलिए, भड़ास निकालने के बारे में सुनते हैं।
क्या आप पहले यह नहीं सुनना चाहेंगे कि आपको इससे लाभ कैसे होगा?
मैंने सुना है कि आप
फैन शियाओ का कर्ज चुकाने के लिए अपना अपार्टमेंट बेचने की कोशिश कर रहे हैं।
उस बारे में चिंता मत करो।
कृपया मेरी एक बात में मेरी मदद करें।
इस चेक पर जो कुछ भी है, वह आपका है।
यह आपके भाई के कर्ज को चुकाने के लिए पर्याप्त से भी अधिक है और कुछ पैसे बच भी जाएंगे।
आप अपना गुस्सा निकालते हैं
और नकद लेकर चले जाएं, दोनों तरफ से फायदा।
कि ज्यादा?
आपकी मुझसे क्या कराने की इच्छा है?
कुछ भी मुश्किल नहीं है।
बस इस चिप को फैन शियाओ के ऑफिस लैपटॉप में डाल दीजिए।
बस इतना ही।
और तब?
फिर हम इंतजार करते हैं।
क्या वह अपराध कर रहा है?
निर्देशक आप।
अगर उसे हथकड़ी लग जाती है,
क्या इससे आपको बेहतर महसूस नहीं होगा?
मैंने उसे मीनार को ऊँचा बनाते हुए देखा।
मैंने उसे मेहमानों के साथ दावत करते देखा।
मैं टावर को ढहते हुए भी देखूंगा।
दूसरे युवा मास्टर।
हमारे बीच अब कुछ भी नहीं बचा है।
अपने पारिवारिक झगड़े को आपस में सुलझा लें।
चाय के लिए धन्यवाद, लेकिन यह ठंडी हो गई है।
निर्देशक आप।
रुको, बैठो।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि तुम अपमान सहने वाले इंसान हो।
मेरे पास फैन शियाओ की रिकॉर्डिंग है।
क्या आप यह नहीं सुनना चाहते कि उसने आपके बारे में क्या कहा?
क्या आपने उसकी बातचीत टैपिंग की थी?
हमारा तीसरा भाई बहुत सावधान और तेज दिमाग वाला है।
मैं उसकी बातें नहीं सुन सकता।
मैंने यह ऑडियो शी परिवार से खरीदा था।
शी ली हुआ के लोगों ने
उसकी जासूसी करते हुए इसे रिकॉर्ड कर लिया और इसी वजह से वह व्यक्ति अब भी मौजूद है।
मुझे यह दिलचस्प लगा।
इसलिए मैंने वो ऑडियो खरीद लिया जो उन्होंने
उसकी जासूसी करते समय रिकॉर्ड किया था।
मैंने जो सुना उसकी मुझे उम्मीद नहीं थी।
मुझे भी लगा कि उसने हद पार कर दी।
निर्देशक आप।
क्या आप सुनना चाहेंगे?
जी नहीं, धन्यवाद।
मुझे कोई दिलचस्पी नहीं है.
मैं ऊब गया था, इसलिए समय बिताने के लिए मैंने उसका इस्तेमाल किया।
जब मेरा काम पूरा हो गया, तो मैंने उसे फेंक दिया।
क्या उसे अपनी हद का पता नहीं था?
ठीक है, मैं उसे मना लूंगी, फिर उसे बुरी तरह छोड़ दूंगी।
निर्देशक, क्या आप इसे पचा सकते हैं?
मैं नहीं कर सकता।
जहां तक ​​मुझे पता है,
फैन शियाओ को अब भी तुमसे लगाव है।
उससे सुलह करने का नाटक करो।
उसका विश्वास जीतें
और फिर इस चिप को उसके लैपटॉप में डाल दें।
मिशन पूरा हुआ।
आप पैसे कमाएंगे और अपना गुस्सा भी निकाल लेंगे।
क्यों नहीं?
दूसरे युवा मास्टर।
अगर आपको रिकॉर्डिंग पसंद आई तो इसे अपने पास रख लें।
तुम भाई हो।
अनोखे शौक होना कोई आश्चर्य की बात नहीं है।
मैं उस दरिंदे के पीछे जा रहा हूँ।
मैंने उसका इस्तेमाल समय बिताने के लिए किया।
फिलहाल तो यह काफी अच्छा दिख रहा है।
रुको, यू शू लैंग।
मुझे तुमसे प्यार है।
मेरा मतलब यही है, यू शू लैंग।
मैं ऊब गया था, इसलिए समय बिताने के लिए मैंने उसका इस्तेमाल किया।
जब मेरा काम पूरा हो गया, तो मैंने उसे फेंक दिया।
क्या उसे अपनी हद का पता नहीं था?
ठीक है, मैं उसे मना लूंगा।
फिर उसे बुरी तरह छोड़ दो।
क्या बात है? बढ़िया इंसान।
बाई टिंग.
मुझे एक एहसान की ज़रूरत हैं।
मेरे लिए किसी को शराब पिलाकर नशे में धुत कर दो।
मैंने तुम्हें पहले कभी क्यों नहीं देखा?
अब यहां?
नया?
क्या तुम्हारी आंखें मुझे देखने से बिल्कुल अंधी हैं?
मुझे चोट लगी है।
क्या बाई टिंग मधुर और मासूम स्वभाव की नहीं है?
उसके पहनावे को देखो।
उसकी पलकों के घने बाल मेरे चेहरे को खरोंच सकते हैं।
वह तीसरे युवा स्वामी से जुड़ना चाहती है।
सबको पता है कि उसे सुडौल और बोल्ड महिलाएं पसंद हैं।
मेरी प्रेमिका को यह महसूस होना कैसे बंद हो सकता है कि उसके साथ अन्याय हुआ है?
क्या मैं आपके लिए एक बैग खरीद लूँ?
मैं आपको पैसे खर्च करने के लिए मजबूर नहीं कर सकता, युवा स्वामी।
इसके बजाय तीन पेनल्टी शॉट क्यों न दिए जाएं?
ठीक ठीक।
आज रात मैं तुम्हारे साथ तब तक पीऊंगा जब तक तुम खुश न हो जाओ।
लेकिन पीने से पहले, मुझे एक चुंबन लेने दो।
आप कौन हैं?
यह आप है।
आप...
क्या आपको मैं याद नहीं हूँ?
क्या तुमने एक बार मुझे इसी तरह चूमने की कोशिश नहीं की थी?
तो... आप दोनों तरफ झुकाव रखते हैं?
बिलकुल नहीं!
जबरन वसूली की वह घटिया हरकत मत करो।
मैंने तुम्हारे खिलाफ जरा भी कुछ नहीं किया।
युवा मास्टर।
तुम तो बिल्कुल निर्दयी हो।
मैं आज आपके साथ पुराने पलों को ताजा करने आया हूँ।
भाड़ में जाओ।
मैं पुरुषों के साथ संबंध नहीं रखती।
जिस पाखंडी ने तुम्हें बर्बाद किया, वह फैन शियाओ था।
क्या आप पुराने दिनों को फिर से जीना चाहते हैं?
जाओ उसे ढूंढो।
क्या, आपको यौन उत्पीड़न की लत लग गई है?
आप बीमार हो।
मुझे तो बस तुम पर तरस आया।
क्या आपको पहले नहीं लगता था कि वह एक अच्छा आदमी था?
तुम मुझे डरा रहे हो।
चलो, पीते रहें।
मजे करो। उसकी परवाह मत करो।
सनकी।
चलो, उसकी बातों पर ध्यान मत दो।
- चलो पीते हैं।
- ठीक है।
बाई टिंग.
चल दर।
तुम्हारी समस्या क्या है?
युवा स्वामी, वास्तव में सब ठीक है।
आप जाइए। कोई बात नहीं।
चलो, पीते रहो।
चलो, चियर्स!
चलो भी।
मुझे आपसे ईर्ष्या हो रही है, आपको अपना जीवनसाथी मिल गया है।
जीवनसाथी?
कुछ ज्यादा ही हो गया, है ना?
आप क्या चाहते हैं?
मेरे साथ सोना चाहते हो?
तुम बस मौज-मस्ती करना चाहते हो।
आप बस कुछ नया और रोमांचक चाहते हैं।
आप शू लैंग.
मुझे तुमसे प्यार है।
मैं गंभीर हूं।
जब मैं भविष्य की कल्पना करता हूँ, तो मुझे तुम ही दिखाई देती हो।
मुझे विश्वास है कि मैंने आपको चोट पहुंचाने के लिए कभी कुछ नहीं किया।
मैं हर चीज में तुम्हें सबसे पहले रखता हूँ।
मैंने हर बात में तुम्हारे बारे में सोचा।
तो फिर क्यों? तुम मुझसे इतनी नफरत क्यों करते हो?
फैन जिओ.
अगर तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो,
तो हमेशा के लिए झूठ बोलते रहो।
मैंने तुमसे झूठ नहीं बोला।
मुझे मत छोड़ो।
नमस्ते?
लू जेन.
चलिए कल दोपहर मिलते हैं।
फैन शियाओ द्वारा दी गई पेंटिंग ले आओ।
जब मैंने तुम्हें बाहर जाने के लिए आमंत्रित किया, तब तुम कभी नहीं आए।
जब से तुमने मुझे छोड़ा है,
अब आप आखिरकार निमंत्रण स्वीकार करने के लिए तैयार हैं।
तुम्हें उसे पहले ही छोड़ देना चाहिए था।
चल दर।
मेरी कार में बैठ जाइए और
मेरे सहायक को हमें वापस ले जाने दीजिए।
जी नहीं, धन्यवाद।
मैं एक ड्राइवर को बुला लूंगा।
तुम तो खच्चर की तरह जिद्दी हो।
सुरक्षापूर्वक ड्राइव करें।
ठीक है, ठीक है, हम चलते हैं।
चल दर।
फैन जिओ.
आप शू लैंग.
मुझे नहीं लगा था कि आप मुझसे मिलने को तैयार होंगे।
मैं बाई पेंग यू से मिलने गया था।
आपने उसे कैसे ढूंढा?
क्या वह भी अक्सर इन बारों में जाता है?
क्या आपको याद है कि आपने उस दिन क्या कहा था?
मेरे साथ हुए हमले के अगले दिन,
तुम कार में बैठे और तुमने मुझे बताया
मुझे अपना बदला जरूर लेना है।
आज मैंने आपके द्वारा खरीदे गए दस्तानों का इस्तेमाल किया।
लगता है इससे आपकी बात सही साबित होती है।
मैंने भेड़ की खाल से बने सामरिक दस्तानों की एक जोड़ी भी तैयार की ।
मुझे पता है कि आपको मेरे हाथ पसंद हैं।
आज रात कैसा रहेगा...
फैन जिओ.
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
मैं शायद उतना खास नहीं हूँ,
लेकिन मेरी गरिमा अभी भी बरकरार है।
अगर तुम मुझसे झूठ बोल रहे हो,
फिर मुझसे हमेशा के लिए झूठ बोलो।
मुझे सच का पता न चलने देना।
यही सबसे बड़ी दया है जो मैं तुम पर कर सकता हूँ।
फैन जिओ.
तुम मेरे लिए एक जोखिम भरा जुआ हो।
क्या मैं जीत सकता हूँ?
ऐसा लगता है कि इस खेल में कोई विजेता नहीं है।
केवल हारने वाले।
और जो लोग हारते हैं, उनकी हालत और भी भयानक होती है।
मैं अब और दौड़ नहीं सकता।
माँ।
फैन जिओ.
यह महज एक सपना है।
यह वास्तविक नहीं है।
मैं यहाँ हूँ।
फैन जिओ.
मेरे और यू शू लैंग के बीच सब कुछ पूरी तरह से खत्म हो चुका है।
आप शू लैंग.
आपको अपनी सारी भावनाएं व्यक्त करने के लिए क्या करना होगा?
फैन जिओ.
तुम कोई खास नहीं हो।
उस समय मैंने बाई पेंग यू की
दस मिनट तक पिटाई की थी।
और मैं भी तुम्हारे साथ ऐसा ही करूंगा।
अब हालात वाकई बदल गए हैं, है ना?
पहले तुम हमेशा संयम बरतते थे।
अब, हर निशाना सही लगता है।
इसका मतलब है कि मैं आपके लिए खास हूं।
क्या आप विशेष व्यवहार चाहते हैं?
ठीक है, मैं आपकी बात मान लेता हूँ।
फैन जिओ.
वह पेंटिंग जो आपने लू जेन को दी थी।
आपने मुझे इसके बारे में एक लाइन लिखकर दी थी।
एक बोधिसत्व कभी पाप नहीं करता।
अगर वह नहीं गिरेगा,
उसे नीचे खींच लो।
यहाँ।
इसका अनुवाद करें।
इसे थाई भाषा में कहिए।
आप मेरे बोधिसत्व हैं
और हे भगवान!
फैन जिओ.
मैं अब इसकी कल्पना भी नहीं कर सकता।
तुमने मेरे कान में थाई भाषा में जो कुछ भी फुसफुसाया, उसका क्या मतलब था?
फैन जिओ.
तुम नरक में हो और फिर भी
मुझे अपने साथ नीचे खींचना चाहते हो।
क्या आप यही चाहते हैं?
ये हारा हुआ इंसान कौन है?
मेरे दोस्त पर हाथ उठाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
भाड़ में जाओ!
मुझे लगता है मैं कुछ ज्यादा ही जिज्ञासु हो रही थी, है ना?
फैन जिओ.
अगर मैंने कभी दोबारा तुम्हारे जीवन में दखल दिया,
मैं आपका अंतिम नाम ले लूंगा।
पहले से किए गए कार्य के लिए धन्यवाद।
अब मैं एक मिनट का ब्रेक लूंगा।
फैन जिओ.
मैं आपसे आखिरी बार पूछ रहा हूँ।
आपने मेरे साथ ऐसा व्यवहार क्यों किया?
यह सब मेरी गलती है।
ये वो पैसे हैं जो मेरे भाई पर आपका बकाया है।
पिन कार्ड पर लिखा होता है।
फैन जिओ.
क्या आप मानते हैं कि इस दुनिया में कोई ईश्वर है?
मुझे हमेशा से लगता रहा है कि तुम्हारी छाती पर लटका हुआ पेंडेंट
यह अशुभ प्रतीत हो रहा था।
ध्यान से देखने पर,
यह तुम्हारे जैसा दिखता है।
लेकिन मूल रूप से इसका उद्देश्य घर की रक्षा करना था।
जहाँ तक आपकी बात है...
तुम नरक में जाने लायक हो।
मुझे पता है मैं नरक में जाऊंगा।
लेकिन अब मैं वहां नहीं जाना चाहता।
क्योंकि तुम नरक में नहीं रहोगे।
आप शू लैंग.
मैं तो नरक में जाऊंगा।
लेकिन मुझे तुम वहां नहीं मिलोगे।
ईश्वर...
मैं नरक में नहीं गिरना चाहता।
क्या अब बहुत देर हो चुकी है?
जिओ जिओ.
मम्मी के पास आओ।
माँ।
डरो मत, शियाओ शियाओ।
मैं तुम्हारे साथ हूँ।
माँ।
- मम्मी!
- फैन शियाओ।
शाओ शाओ, डरो मत।
मम्मी के पास आओ।
मम्मी, आप कहाँ हैं?
मेरे पास सिर्फ एक माचिस बची है।
मैं...
अगर मैं इसे जलाऊं, तो क्या मैं तुम्हें देख पाऊंगा?
माँ।
तुमने मुझे जीने को कहा था,
लेकिन तुमने मुझे यह नहीं बताया कि मुझे किसके लिए जीना चाहिए।
जिओ जिओ.
फैन शियाओ की माँ।
चलो चलते हैं। अब और इंतजार नहीं कर सकते।
हम बेसब्र हैं! जल्दी करो और गाड़ी चलाओ!
माँ।
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
मैं तुम्हें ढूंढने जाना चाहता हूँ।
क्या हुआ?
क्या किसी ने आपको कष्ट पहुंचाया है?
मम्मी।
पापा बहुत डरावने हैं।
मेरे भाई भी मुझे पसंद नहीं करते।
जी हां, जिन लोगों को
मरना चाहिए वे अभी भी जीवित हैं।
मैं कैसे मर सकता हूँ?
मेरे पास कुछ नहीं है।
ऐसे में तो कोई भी खुश नहीं रह पाएगा।
आपके पास कुछ भी नहीं होगा।
मैं अभी भी आपके साथ हूं।
आप शू लैंग.
मैं यहाँ हूँ, सब ठीक है।
फैन जिओ.
अब से,
मेरे जीवन में दोबारा मत आना।
और मुझे दोबारा कभी मत देखना।
आप शू लैंग.
वापस आओ।
यहां वापस आओ।
क्या तुम्हें अब मेरी बिल्कुल भी परवाह नहीं है?
तुमने कहा था कि तुम मुझसे प्यार करते हो।
आपने मुझसे कहा था कि मुझे इन सब बातों की परवाह नहीं करनी चाहिए।
आपने कहा था कि आप मेरी रक्षा करेंगे।
आपके शब्दों का कोई महत्व क्यों नहीं है?
तुम कहते हो कि तुम मुझसे प्यार करते हो, और फिर तुम नहीं करते।
क्या आप बोधिसत्व नहीं हैं?
आपकी करुणा कहाँ है?
क्या तुम मुझे बचाने नहीं आए थे?
तुम मुझे क्यों छोड़ रहे हो?
आप शू लैंग.
आपको मुझे छोड़कर जाने की अनुमति किसने दी?
क्या वे सब चले गए?
आप सब चले गए?
मुझे कोई नहीं चाहता?
मैं आखिरकार अपनी इच्छा के अनुसार मर सकता हूँ।
[हुआंग क्यूई मिन]
हुआंग क्यूई मिन.
नमस्ते?
श्री हुआंग?
बाईं ओर का उपकरण जल्द ही आ जाएगा।
यह यहाँ है। इसे भेज दो।
जल्दी करो।
आप क्या कर रहे हैं? क्या आप इसे कर सकते हैं?
- निर्देशक आप।
चलो, जल्दी करो।
- डायरेक्टर यू आजकल क्या कर रहे हैं?
- मुझे उनकी परवाह नहीं है।
लगता है कि छात्रावास में रहना
दीर्घकालिक रूप से कारगर नहीं होगा।
मुझे जल्द ही यहां से निकल जाना चाहिए।
श्री हुआंग?
नमस्कार, श्री हुआंग।
आप इस समय थाईलैंड में हैं?
तुम छोटे बदमाश।
तुम्हें मुझे चिढ़ाने में मजा आता है।
स्कूल के दिनों में, "बॉस हुआंग" का नारा लगाने वाले आप ही थे ।
स्नातक होने के बाद,
अब मुझे कोई "प्रोफेसर हुआंग" कहकर नहीं बुलाता था।
यहाँ।
मुझे फैक्ट्री मैनेजर के कार्यालय से सबसे बेहतरीन तिएगुआनयिन मिली ।
यह आपकी भरपाई करने के लिए है।
इसे अजमाएं।
मज़ाक छोड़ो, फिर भी तुम ही समझदार हो।
आपको याद है ना कि मुझे चाय पसंद है?
आपने फोन पर कहा था कि आपको किसी काम के लिए मेरी जरूरत है ।
थाईलैंड स्थित यह अनुसंधान एवं विकास टीम
आपको इसमें शामिल होने के लिए आमंत्रित करना चाहती है।
क्या आप मुझे अनुसंधान एवं विकास टीम में शामिल होने के लिए आमंत्रित करेंगे?
हाँ।
क्या आपने मेरे द्वारा भेजी गई सामग्री पढ़ी?
आपका मतलब हनीसकल के रस से है, है ना?
हां, वही परियोजना।
एक बार जब हम प्रक्रिया को अनुकूलित कर लेंगे,
इसका उत्पादन और शुभारंभ शीघ्रता से हो सकेगा।
क्या इसमें कोई अन्य दवा कंपनियां शामिल नहीं हैं?
कुछ समर्थन तो है।
लेकिन मुख्य ध्यान
चांग्लिंग ब्रांड को विकसित करने पर है।
एक बार जब यह परियोजना शुरू हो जाएगी और सुचारू रूप से चलने लगेगी,
हम अन्य परियोजनाओं को एक-एक करके शुरू कर सकेंगे ।
थाईलैंड में लोकप्रिय उत्पाद
इसे चांगलिंग ब्रांड के तहत बाजार में लाया जा सकता है ।
निवेशक का मानना ​​है कि जब तक
मार्केटिंग सही तरीके से की जाती है, तब तक सब ठीक है।
हम आसानी से इस ब्रांड को सफल बना सकते हैं।
निवेशक? पूंजी पहले ही निवेश की जा चुकी है?
हाँ। हमें पैसा और कहाँ से मिलेगा?
और वैसे भी, हमें सिर्फ अनुसंधान एवं विकास का ही ज्ञान है।
हम बिक्री का काम नहीं करते।
समझ गया।
शू लैंग।
तुम मेरे सबसे अच्छे छात्र हो।
आपके परीक्षा अंकों के आधार पर,
आप हमारे स्कूल के लिए अत्यधिक योग्य थे।
स्नातक स्तर पर आपके अंक बहुत ही शानदार थे।
लेकिन आप अपने छोटे भाई का सहारा बनने के लिए तुरंत काम पर चले गए ।
आप अपनी पढ़ाई जारी नहीं रख सके।
और अंततः आपको ऐसी नौकरी मिल गई
जो आपके क्षेत्र से संबंधित नहीं थी।
मुझे इस बारे में कभी भी सहज महसूस नहीं हुआ।
मुझे लगता है कि हमारे शिक्षक-छात्र का
रिश्ता आज भी कायम है।
थाईलैंड में, मैं किसी ऐसे व्यक्ति के बिना यहाँ नहीं रह सकता
जिस पर मुझे भरोसा हो।
आओ मेरी मदद करो।
अध्यापक।
लेकिन मेरी वर्तमान नौकरी...
मुझे ऊपर चढ़ने में कोई मदद नहीं कर रहा है।
मैं अकेले ही शिखर पर चढ़ रहा हूँ।
आप अपने दम पर इस पद तक पहुंचे हैं।
आप बोहाई में जिस मुकाम पर हैं, वहां तक ​​पहुंच चुके हैं।
और यह आसान नहीं था।
लेकिन खुद से यह सवाल पूछिए।
क्या आपको यह नौकरी पसंद है?
मुझे यह पसंद नहीं आया।
पीना और बातें करना।
लोगों का स्वागत करना और उन्हें विदा करना।
मैं इससे बहुत पहले ही ऊब चुका हूँ।
लेकिन अभी...
वेतन को लेकर चिंतित हैं?
ऐसा मत सोचो।
हमारे पास एक निवेशक है।
आओ, मेरे उप-टीम लीडर बनो।
और सभी बाहरी मामलों का प्रबंधन करना।
मैं आपको इतना भुगतान करूंगा...
कुछ वर्षों का अंतराल आपको बिल्कुल नए इंसान में बदल देता है।
आप सचमुच बॉस बन गए हैं।
सही।
मैंने सुना है कि आपने अपना अपार्टमेंट बेच दिया है
और आपको रहने के लिए जगह चाहिए।
निवेशक केवल पैसे की ही सुरक्षा नहीं कर रहा है, बल्कि और भी बहुत कुछ कवर कर रहा है।
इसमें कार्यालय और आवास शामिल हैं।
अगर मैं बोहाई में रुकता हूँ,
मैं फैन शियाओ से फिर जरूर मिलूंगा।
वह अप्रत्याशित है।
और मैं
इस रिश्ते में पहले ही तर्कहीन व्यवहार कर चुका हूं।
हो सकता है कि अभी निकल जाना ही सबसे समझदारी भरा कदम हो।
कुंआ?
आप आएँ?
महोदय, आप ही व्यवस्था कर लीजिए।
अच्छा। हम तैयार हैं।
परियोजना शुरू हो चुकी है।
मुझे आपकी तत्काल आवश्यकता है।
तो, कल इस्तीफा दे दो और यहाँ आ जाओ।
कल?
मुझे अपना काम सौंपने के लिए समय चाहिए होगा।
और इस टीम के पीछे निवेशक कौन है?
इसका...
Xinruida.
फंडिंग का काम आपके बस की बात नहीं है।
आप उन्हें नहीं जानते होंगे।
हाँ।
ठीक है महोदय।
मैं इस पर जल्द ही काम शुरू कर दूंगा।
महोदय।
ओह, शू लैंग।
बैठिए।
बैठ जाएं।
शू लैंग, मुझे खुशी है कि आप सफाई अभियान का नेतृत्व कर रहे हैं।
यह कमरा आखिरकार देखने में अच्छा लग रहा है।
प्रोफेसर हुआंग, निवेशक के साथ क्या मामला है ?
मुझे अभी भी कुछ नहीं पता।
आप अभी-अभी पहुंचे हैं।
आपकी टू-डू लिस्ट बहुत लंबी है।
निवेशक तो बस पैसे के सौदागर होते हैं।
इनका अध्ययन करने की कोई आवश्यकता नहीं है।
खैर, वे एक मिनट में यहाँ आ जाएँगे।
जब मिलेंगे तब बात करेंगे।
ठीक है।
श्री हुआंग, आपके मेहमान आ चुके हैं।
कृपया।